e no tempo que esteve preso chegou a ser
procurado sofrimento a minha tortura foi
moral pois função da minha companheira e
não ter nenhum processo não tinha nenhum
crime e muito tanto foi expulsa para ser
entregue gratuitamente Twitter aparecer
com Deus sabe como sétimo mês de
gravidez já acordaram embarcou no navio
alemão podia até morrer a Bordo e eu não
fiz um brasileiro como se Natura
dirigido central da Justiça ela não
queria expulsar ela não foi só o jeito
né porque o Supremo Tribunal Federal
também unanimemente negou habeas corpus
ela solicitado por um advogado o
dinheiro é reconhecido valor aqui não
viu o Heitor Lima e requisitou e ainda
Apelou por como consultor jurídico do
Supremo Tribunal que é considerado um
santo da jurisprudência brasileira sobre
provas dos candidatos
e para a expulsão última instância não
numa ditadura como é o caso do regime do
varejo na época ele passa a ser o
principal responsável principalmente se
assinatura assinatura dele Mineirão
funcionário eram secundário A não ser
que você tem na pele mais facilidade
mais festa no Brasil do regime nazista
que lutou contra o nazismo já fazia
política na perna menina não era ajudou
a libertar dar um presente não não tem
reprise da Alemanha organizou muito
cuidado e você o retrato dela foi posto
nas paredes ela tava um prêmio para quem
era fugir para a Áustria lá foi para
onde você quer ir
eu achei muito pouco serviço dele era
pegar e entregar Olga a morte foi
terminar uma câmera de casa que você tem
até hoje na sua mesa de trabalho tem uma
fotografia do Lenny e tem uma fotografia
da Olga II
e tem mais uma queda minha mãe da sua
mãe também mulher corajosa que travou
uma luta muito séria na Europa pela
Liberdade da obra e da minha linha
também já com sessenta e tantos anos de
idade sofrendo que você sofreu na mão
inclusive inesquecível como é que você
depois conseguiu apertar a mão do Vargas
e como é que eu essa reconciliação a
situação política muitas vezes isso
dominado os sentimentos pessoais os
interesses políticos mais sérios que são
os interesses da humanidade naquele
momento e 44 45 antes e deu o inimigo
principal lá a carga líquida para obter
a máxima e para derrotar o nazismo
convocar todas as pessoas inclusive
várias problema é isso que é fundamental
Mas qual foi o sentimentos seus
sentimentos nessa hora de encontrar ela
acerta quando se trata do político eu
coloco acima de tudo era o interesse da
humanidade Era este o veio me óleo para
humanidade e cuidar o nazismo espera
fundamental jeito não tinha mandado até
de salão lutando na Itália e disse
apoiar o governo para que ele fica bem
participasse da luta contra o nazismo
era mais uma força que se ganhava para
isso entra nessa hora superior é
qualquer sentir o drama pessoal quero
ver
bom então o herói é aquele homem que
consegue colocar o interesse
é um país houve o interesse do coletivo
da humanidade acima dos profissionais da
uma força muito superior a qualquer fé
religiosa se você sabe que dois e dois
são quatro por mais que dispõe aqui para
dizer que são três ou cinco você sabe
são quatro mesmo